a)	A quantidade total de colesterol não parece variar muito entre tipos de corpo,
em todos os 3 grupos a maioria das pessoas tem por volta de 200mg/dL.
b)	Agora, são perceptíveis maiores diferenças entre os tipos de corpo, onde as pessoas que pertencem
ao tipo de corpo pequeno tendem a possuir mais hdl do que as que pertencem ao tipo de corpo grande.
c.1)<50: Novamente, vemos 3 grupos bem concentrados onde as pessoas que pertencem ao tipo de
corpo grande tendem a possuir mais glyhb do que as que pertencem ao tipo de corpo pequeno.
c.2)>=50: Agora, o tipo de corpo pequeno continua bem concentrado, mas os outros dois estão bem mais dispersos,
havendo uma grande concentração de pessoas com glyhb menor que 6.
Outra diferença do gráfico das pessoas com menos de 50 anos é que pessoas com o tipo de corpo médio são tendem a ter mais glyhb do que as de corpo grande,
e todos os grupos tendem a ter mais glyhb do que as pessoas com menos de 50 anos, talvez revelando uma correlação da quantidade de glyhb com a idade do indivíduo.
d)	A porcentagem de pessoas com tipo de corpo grande é maior nos homens do que nas mulheres,
ambos os sexos possuem frequência alta de pessoas com corpo do tipo médio, e a porcentagem de pessoas com tipo de corpo pequeno é maior nas mulheres.
Logo, é possível perceber uma correlação entre o sexo e o tipo de corpo da pessoa.
e)	Temos uma correlação de aproximadamente 0.85 entre as duas variáves, é um número muito alto, as duas variáveis são altamente correlacionadas.
f)	Temos uma correlação de aproximadamente 0.085 entre as duas variáveis, é um número praticamente irrelevante, não há correlação entre as duas variáveis.
g)